Главное, чего мы не осознаём, это то, что период Перекрестья – наша ответственность.
Что будет после этого времени, является результатом нашего выбора, о чём мы думаем, что мы говорим и как мы действуем.
У нас ещё есть немного времени, так давайте же использовать его с умом.
Это зависит и от вас, будет ли наше поколение последним или первым.
По всему миру, во всех религиозных традициях и культурах, есть ещё одно ключевое знамение, о котором необходимо упомянуть.
В разных культурах его называют по-разному, но суть одна и та же.
Его роль заключается в том, чтобы отделить зёрна от плевел, живое от мёртвого, и осуществить глобальный выбор, который мы делаем.
Передаю слово Роберту, который расскажет нам о том, кто присутствует среди нас в конце времён, или другими словами, во времена Перекрестья.
Роберт, вам слово.
В какое время мы живём?
Вопрос, который каждый человек задаёт себе хотя бы раз в жизни.
Перекрестие — это период, когда человечество решает, в каком направлении двигаться.
Во времена Перекрестья, как говорится во всех религиях,
утешитель будет присутствовать среди людей.
В писаниях всех религий мира так или иначе написано,
что всадник на белом коне придёт в конце времён и вернёт людям истинные знания,
знания, которые были переданы Богом через разных пророков,
но со временем были утеряны.
Например, христиане верят во Второе пришествие Иисуса,
но Иисус никогда не говорил, что придёт во второй раз.
Давайте вспомним слова в Евангелии от Иоанна.
«Я умолю Отца, и даст вам другого Утешителя,
да пребудет с вами вовек Духа Истины,
которого мир не может принять, потому что не видит Его и не знает Его,
а вы знаете Его, ибо Он с вами пребывает и в вас будет.
Утешитель же, Дух Святой, которого пошлёт Отец во имя моё,
научит вас всему и напомнит всё, что я говорил вам».
Как мы видим, сам Иисус говорил о Духе Истины,
который будет напоминать людям об истинном знании.
В исламе приход Имама Махди является одним из малых знамений Судного дня.
Сразу же после прихода Имама Махди,
великие знамения Судного дня начнут раскрываться одно за другим.
Махди – это Тот, Кого восхваляли и обещали,
что Он явится до наступления Судного дня.
Его пришествие будет со стороны Востока.
Как говорил Пророк,
даже если вся продолжительность существования мира уже будет исчерпана
и до Судного дня останется только один день,
Аллах расширит этот день до такой продолжительности времени,
чтобы вместить Халифат, Царство Человека,
из Ахль-Альбайт, Моего Дома, Моей Семьи,
Которого назовут Моим Именем.
Он наполнит Землю миром и справедливостью,
как была она полна несправедливости и тирании.
В индуизме Калки является Аватаром Вишну.
Он описывается как Аватар, который появляется в конце Кали-юги.
Он кладет конец самой темной, деградирующей и хаотической стадии Кали-юги.
Также говорится, что Господь Вишну
много раз приходил на Землю в человеческом облике,
чтобы восстановить равновесие между добром и злом.
И согласно легенде, Калки-Аватар будет последним
и окончательным воплощением Господа Вишну.
Майтрея — единственный бодхисаттва, признанный всеми ветвями буддизма,
и его приход был предсказан в ранних писаниях Махаяны.
Цитирую.
В те дни всемогущий по имени Майтрея появится на Земле.
Он будет полом мудрости и щедрости,
радости, знания обо всех вещах
и будет высшим наставником и учителем для богов и людей.
Всеславным Богом, Буддой, каким я являюсь сейчас,
он лично и полностью исследует всю Вселенную
с ее мирами, богами и злыми духами,
и этот мир с отшельниками и брахманами, правителями и народами,
так же, как и я вижу и знаю все это сейчас.
В древневосточном буддизме он является одним из самых популярных бодхисаттв.
Его приход ассоциируется с эпохой процветания и блаженства.
Пришествие Майтреи дает новое учение,
которое является экспонентой учений Будды и Иисуса.
Времена Перекрестья — это время, когда тот,
кого называют утешителем, примет ответственное решение,
есть ли какой-либо смысл и перспектива у этого человечества,
или его больше нет.
Давайте теперь посмотрим фрагмент передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова
о пришествии Имама Махди.
Тоже, Игорь Михайлович, Вы подняли такой вопрос,
что, оказывается, с одной стороны,
есть те люди, которые очень ждут Имама Махди,
потому что Он принесли приятный Свет.
Но есть и те, которые боятся Его.
Да, но есть и те, которые боятся Его.
И вот…
И боятся — это не те, кто, скажем, не знает о Нём
или не хотят общаться с Ним,
а те, кто понимает, что такое приход Махди.
Они боятся не Его,
они боятся того, что это означает.
Конец их власти.
Конец всего.
Или начала нового.
Но понимая суть человеческую
и зная, какой властью обладает здесь Иблис,
они боятся прихода Махди,
ибо последние времена настают.
И это правда.
У людей есть два пути.
Один путь, ведущий к жизни,
другой, ведущий к смерти.
И приход Каима — это определение,
по какому пути люди пойдут.
Ведь не он определяет, по большому счёту,
а люди, и он принимает их выбор.
Он приносит им суть.
Принимают они её, значит, живут.
Значит, будет как раз тысячелетнее царствие.
Скажем, с Аллахом, а не с Сатаной.
А если они выбирают Сатану,
это их право.
И тогда исполнится такое пророчество.
Одна из задач Имама Махди —
помогать живым.
Его функция как раз состоит в том,
чтобы привести людей к истине.
Он принесёт Божью любовь каждому.
И когда мы заглянем глубоко внутрь себя,
мы сможем увидеть его своими внутренними глазами,
почувствовать его присутствие,
почувствовать любовь Святого Духа.
Он друг праведных и судья неправедным.
Он может выступать в качестве защитника человека,
который действительно стремится к духовному миру,
у которого есть чувственное восприятие,
и который отверг диктатуру Сатаны.
То есть, видя чистоту самого человека,
он может помочь ему,
потому что тот, кого Иисус назвал Утешителем,
имеет абсолютное право забирать людей
из мира мёртвых в мир живых,
но только тех, кто этого заслуживает,
и отправлять недостойных в низшие миры.
Его сущность не в каких-то конкретных людях,
а в понимании человечества.
Это время, когда судья отделяет живых от мёртвых,
зная внутренний выбор каждого человека
и всего человечества в целом.
Поэтому каждый человек в это время
несёт ответственность как за себя,
так и за человечество в целом,
потому что в сущности все мы одна большая семья.
Давайте посмотрим более детально,
какое это нашло отражение у разных народов.
Сюзана, поделитесь, пожалуйста,
что вам удалось найти.
Спасибо за предоставленное слово.
Шумеры были древней цивилизацией,
которая развивалась в регионе,
называемом Месопотамией.
Это территория современного Ирака.
На шумерских клинописных табличках
сохранилась запись,
относящаяся к нашему времени.
Это пророчество интересно тем,
что в нём рассказывается о том,
как семь великих богов
собрались вместе на горе небес и земли.
В то время люди совершали поступки
под властью дракона Мушхуш.
Когда боги увидели их поведение,
то поссорились между собой,
и они так разгневались,
что выпустили в мир демонов-болезней, азагов.
Только один, по имени Уну,
отец богов, сохранял спокойствие
и смотрел на бога Уту.
Уту был богом справедливости,
очищения и истины,
судьёй людей,
защитником солнечного божества,
отправителем пророков.
Уту молча поднялся в своём великолепии,
и высиявший свет прорзил пространство.
Боги тут же примирились,
славных яний возрождая,
дав им силу победить дракона Мушхуш.
Перекрестье высияло новым светом,
радуя глаза богов.
Мир людей преобразился.
Также и мы сегодня находимся на Перекрестье,
где с помощью Святого Духа,
Имама Махди, Халки Аватара, Ригдена Джаппа
или других образных имён
мы выбираем, как нам вести себя
на Перекрестье нашего времени.
И в мифологии древнего шумерского народа
знаменитые яны упоминаются,
как представители славян.
И на их территории будет находиться
образный бог Уту, Утешитель,
бог справедливости, очищения и правды,
как объясняется в книге «Перекрестье»
Анастасии Новых.
Но не только древние шумеры знали, что произойдёт.
К какому бы периоду мы не обратились,
везде находятся предсказания о нашем времени.
Деляра расскажет о другом народе,
где сохранилось упоминание о Святом Духе.
Передаю тебе слово.
Здравствуйте, друзья. Спасибо.
Я расскажу о том, какие мифы были у народа Айна.
Это древнейшие племена, которые проживают
на Японских островах. Пришли они туда
более трёх тысяч лет назад с территорий,
на которых сегодня располагается современная Россия.
В их мифах часто упоминается бог Айна-ной.
Его ещё называют Айна-рок-гуру.
Говорится о том, что это тот,
кто периодически приходит на землю по просьбе богов
в критические времена, чтобы помогать людям.
Есть свидетельства о том, что в прошлый раз,
когда он пришёл, он передавал знания об общественном укладе,
учил людей охоте, рыболовству,
а также добывать огонь.
Говорится, что до его прихода
люди жили бедно, безрадостно,
и даже первые Айны были людоеды,
поскольку не могли иначе добывать себе пищу.
Проводим параллель, что Айна-ной —
это тот, кто периодически приходит
на землю в переломные времена
и приносит знания, чтобы у людей появился
шанс на спасение и была свобода выбора.
Айна в переводе с японского означает
«настоящий человек».
И в их древнейших пророчествах,
которые передаются устно в виде песен Юкар,
сохранились свидетельства о космогонических знаниях,
говорится о цикличности процессов.
Передается это с помощью образов,
когда говорится, что добрые и злые боги
вступают в схватки по инициативе злых богов.
Так есть миф, где злой безымянный бог
решил проглотить Солнце,
но Пасекума — это создатель, владелец земли,
тот, кто живет на небесах,
посылает своего помощника в виде птицы-ворона,
которая залетает в пасть злого духа
и так тот исчезает.
Мне вспомнился здесь скандинавский фенгерир
и образ Одина, который с помощью копья,
который он направляет в пасть злого змея,
также его сокрушает.
Также это параллельно с образом Георгия Победоносца,
который также сокрушает дракона таким образом.
И мы знаем, что образ Георгия Победоносца —
это одна из апостасей Имама Махди,
Духа Святого.
И также о его приходе у аймов
есть несколько мифов.
Они говорят через образ птицы
о разном функционале,
о задачах, которые у Духа Святого
как раз и проявляются в этом мире.
Есть миф о птице,
которая является прародителем,
птице-орел айнов,
и она приносит пищу с небес
во время великого голода.
Другая птичка, трясогуска с длинным хвостом,
она сотрясает мир,
так снова помогает Создателю и людям.
Причем эта птичка является покровителем
всех влюбленных,
судьей неверных,
утешителем искренне верующих,
любящих Бога, действующим по воле Бога.
Таким предстает Дух Святой в этих мифах.
И эти же параллели мы видим
по всему миру, во всех уголках планеты.
Давайте послушаем следующий из них.
Передаю слово следующему спикеру. Спасибо.
Спасибо большое, дорогие друзья.
Я бы хотел обратить внимание
на культуру майя.
Изучая эту цивилизацию,
мы нашли интересные сведения,
так называемые пророчества о последних временах,
о приходе Имала Махди или Утешителя.
Каждый в своей культуре или религии
называет его по-своему.
Нас заинтересовал сборник
девяти рукописных книг
под общим названием Челам Балам,
в переводе с языка Юкатек,
книга пророка Ягуар.
Само слово Челам или Челам
означает посланник богов,
прорицатель, пророк,
через уста которого говорит Бог.
А слово Балам на языке майя означает Ягуар.
Но это также одно из распространенных племенных названий индейцев-юхатанов.
В книге Пророчества о конкисте Челам Балама
есть такие строки, которые говорят о временах перекрестья
и о приходе Имама Махди
или, как они его называют, Кунапку.
В день тринадцати Ахава
закончится двадцатилетие.
Это время придет для людей Ица.
Это время придет для пригорода Оотцы.
Знак небесного единого Бога
появится в Ахамче,
покажется живущим,
осветится мир Оотцы.
И также следующие строки.
Вот начало новых дней для людей.
Воздвигните же небесный знак.
Воздвигните же и смотрите ныне.
Воздвигните в Ахамче.
Будьте верны господину, получившему теперь власть,
получившему власть после создания мира.
Ныне он покажется всему свету.
Это знак небесного Кунапку.
Его следует почитать, о люди Ица.
Теперь почитайте небесный знак.
Почтите его настоящим служением, о Отцы.
Ныне почтите истинного Бога, о Отцы.
Поймите слова Кунапку.
Он пришел с неба просветить вас.
Оживите же ваши сердца, о люди Ица.
Наступит рассвет для тех, кто откроет сердца
во время следующего двадцатилетия, о Отцы.
Это была цитата из Челам Балам.
И в заключении, хотелось бы процитировать еще одну фразу,
только уже из книги Попо-Львух.
Это эпическое произведение народов в Киче,
которое является одним из немногих уцелевших памятников
литературы народов Древней Америки.
Свет зари упал на все племена в одно и то же время.
Сразу же поверхность земли была высушена солнцем.
Солнце было подобно человеку,
когда оно показалось, и его лик плылал,
когда оно высушивало поверхность земли.
Перед тем, как поднялось солнце,
поверхность земли была влажной и илистой,
ведь солнце тогда еще не взошло.
Но затем солнце поднялось в первый раз
и было подобно человеческому существу.
Как мы с вами видим, также культура майя в своих преданиях
сохранила информацию о временах Перекрестья
и о том, что в эти времена придет к человечеству Имам Махди.
Спасибо за ваше внимание.
А теперь давайте послушаем о Гесер-хане у азиатских народов.
Приветствую всех.
Героический эпос о Гесер-хане знаком многим народам,
проживающим в Центральной и Восточной Азии.
Он известен и в Тибетском Автономном районе,
в Монголии, распространен среди бурятов,
калмыков, уйгуров и туинцев.
Сказания о Гесере бытуют и среди гималайских народностей.
Речь идет о Гесер-хане,
об Ай-Гесере или Бурхан-Баторе.
Героический эпос Гесер является основным источником информации
об этой таинственной личности.
Эпос Гесер — это также уникальный памятник
духовной культуры бурятского народа.
Его до сегодняшнего дня считают своим
и другие народы Центральной Азии.
Называют еще Илиадой Центральной Азии.
Гесер в какой-то мере — это символ
общности среднеазиатских народов.
Основной сюжет Гесериады, сохранившийся
в различных версиях, строится вокруг
нисхождения Гесера, сына небожителя,
в мир людей, для того, чтобы сражаться со злом
в смутные времена, возвеличивать простой народ
и бороться с самоуправством власть поддерживающих.
Гесер был неиспослан в мир людей,
чтобы очистить землю от заполонивших ее демонов.
Он цивилизирует мир вокруг себя.
Здесь необходимо упомянуть о том,
что в некоторых эпизодах эпического произведения
Гесер обучал людей ремеслу и постижению
людьми кузнечного мастерства.
В основе сюжета сказаний алтайцев — кыргызов
лежит героическая история короля народа —
хана-клана, выбранного богами
для спасения народа. Для кыргызского народа
это герой-монаст, для бурятов —
хан Гесер, для башкиров — Урал-батыр.
У народов Монголии и Тибета считалось,
что Гесер-хан — это реально существующая личность,
и Восток ждет его прихода и освобождения народов
от зла и несправедливости.
Гесер — это старший сын Верховного Бога Тенгри,
другое имя — Хормост Тенгри,
Армост, или, как его еще называли,
бескрайнее вечное небо.
Гесер у бурятов имел второе небесное имя —
Мурхан-батыр, что означает «небесный богатырь».
Посылается в этот мир тогда, когда нет выхода,
когда человечество идет по ложному пути развития,
когда необходимо навести порядок в мире.
Еще о нем говорят, как о небожителе,
который спустился на землю, превратившись в человека,
чтобы совершить подвиг добра.
Люди, которые понимали смысл всего этого,
видели знаки его проявления.
Считалось, что его новое воплощение произойдет в Северной Шамбале
и придет Гесер с непобедимым войском,
чтобы установить справедливость.
Писатель, ученый и востоковед Юрий Николаевич Рерих
во время своих экспедиций по Центральной Азии,
внес огромный вклад в изучение сказаний о Гесер-хане
и утверждал, что в поисках единства
и в попытках наведения новых мостов
для объединения народов
нам следует забывать уроки прошлого,
но напротив следует тщательно оберегать
остатки былого единства и везде,
где возможно разжигать заново
священный огонь культурного единения,
культурного обмена,
который когда-то принес человечеству благие плоды
и которое так и достает нашему современному миру.
А сейчас я хотел бы снова слово передать Михаилу.
Благодарю.
Спасибо большое, дорогие друзья.
Образ героя — драконоборца,
змееборца сохранился в древнем эпосе,
Башкирского народа «Урал-Батыр».
Долгие годы он передавался новым поколениям
в устной форме сэсэнами,
народными сказителями.
В 1910 году эпос впервые был записан
башкирским поэтом
Сэсэном Мухаммедшой Абдрахмановичем Бурангуловым.
На протяжении всего эпоса
«Урал-Батыр» является символом мужества и доброты
и выступает защитником всех людей от сил зла,
который способен встать на пути у всех демонов.
Ведь настоящий воин,
воин Духа,
воюет не с себе подобными,
а с той злой нечистью,
которая ведет человечество к смерти.
В эпосе у него есть спутница, богиня Умай,
символ женского начала у тюркоязычных народов,
которая за ратные подвиги дарит ему коня Агбузад.
Конь – это символ силы,
который служит только храбрым Батырам с чистым сердцем.
И именно Урал-Батыр смог обуздать этого коня.
Агбузад – это незаменимый помощник Урала в сражениях с нечистой силой.
Я хотел бы зачитать одну часть из этого эпоса.
«В трудностях и невзгодах
станет сподвижником твоим на тебе рожденный и выросший там,
не имевший потомства на земле».
Передаю слово Марине из Англии.
Она нам расскажет о короле Артуре.
Спасибо большое.
Приветствую вас.
Спасибо за возможность принять участие в сегодняшнем мероприятии.
И я хотела бы рассказать вам о короле Артуре,
одном из самых известных британских правителей
и его таинственном возвращении.
Среди кельтов, валийцев, корнуэльцев и бритонцев
существуют легенды об Артуре и о том,
что он вернется домой, когда наступит день возрождения Золотого Тысячелетия.
Также мы находим историческую справку о короле Артуре
в таких источниках, как
«Ежегодники Камбрии. История Британии»
и «Труды Гильдоса Мудрого», британского монаха VI века.
Об Артуре упоминает и Джеффри Манмудский,
английский священнослужитель, антрополог
и один из главных деятелей в развитии британской историографии.
Он говорил о возможном втором пришествии короля.
Корнуоллский, валийский и шотландский фольклор
утверждают, что король Артур живет на заколдованном острове,
ожидая назначенного часа своего возвращения.
О скором возвращении короля Артура написано за тысячу лет до Нострадамусов.
В книге «Пророчества Мерлина» VI века также предсказано,
что король Артур вернется незадолго до апокалиптических событий,
которые начнут происходить во всем мире.
С тех пор и до наших дней писатели и историки провозглашают,
что возвращение короля Артура произойдет тогда,
когда мир будет переживать свой самый темный час.
Пробудившись на земле, опустошенной ненасытной жадностью,
Артур начнет процесс облагораживания.
Согласно шотландским поверьям, при звуке Большого Рога
король Артур должен появиться над холмами Эйлденс.
Именно отсюда гигантский Артур однажды начнет свой поход.
Мифология о конном короле, побеждающем в силы тьмы,
очень древняя и широко распространена не только на Туманном Альбионе.
Ее образы дошли до нас от персов, ассирийцев и древних греков.
Концепция прихода судьи также занимает центральное место
в некоторых представлениях Иоанна о библейском апокалипсисе.
В литературе также встречается много фактов из жизни короля Артура.
Критиен де Труа, один из наиболее известных французских писателей 12 века,
описывает жизнь короля Артура и множество придворных,
чья жизнь совпадает с историческими факторами о тамплиерах.
Примечательно то, что произведение Критиена де Труа
считается документальным описанием определенных исторических событий.
Король Артур представляет собой воплощение определенных качеств, близких рыцарскому духу.
Согласно Персивалю, король Артур является абсолютным арбитром в вопросах морали и чести.
Отважен, благороден, разумен, справедлив.
Отсюда, друзья, мы можем сделать вывод,
что в нашем современном мире легенда о короле Артуре – это не просто легенда.
Спасибо.
Спасибо, Марина. Очень интересно.
Не менее интересные акценты мы находим у племен догонов.
Это немногочисленные племена, которые заселяют территорию Мали.
Роберт Темпл, который посвятил догонам целую книгу, доказал своими исследованиями,
что источник знаний у догонов очень древний, им более 5000 лет.
Ещё древнеегипетские жрецы до династический период владели этими знаниями.
И в них говорится о том, что боги периодически посещают землю.
Знания передавались богам, которого они именуют Бледный Лис.
Свидетельства о том, что они приходят, называют существо, пришедшего с небес – Нума.
Говорилось, что в это время сотрясается воздух, идёт гром, рёв.
И придёт в следующий раз Нума на корабле, который называется Красный Ковчег.
В его корабле много отсеков, наполненных разными знаниями, упоминается цифра 60.
В прошлый раз догонам передали 22 знания, вернее, из отсеков, из 22.
И вот остальные знания будут переданы человечеству тогда, когда оно будет достойно.
Вот такие интересные свидетельства.
Передавалось это свидетельство на языке Сидиса.
Это язык такой ритуальный, на котором говорил и Бледный Лис,
и до сих пор этот язык объединяет все племена догонов.
Таким образом, мы снова видим передачу знаний о цикличности,
о том, кто исходит с небес, о высшем духовном существе,
приносящем знания для того, чтобы помочь людям.
И эти же свидетельства мы, опять-таки, находим во все времена.
Давайте перенесёмся на другой континент, уже с континента Африки на полуостров Южной Кореи.
И там есть много пророчеств, но самое подробное из них называется Кюгам Юрок.
Оно было написано 450 лет назад.
В его предисловии сказано, что передано оно неким святым.
Очень много деляется теми последних времен,
даются рекомендации, каким должен быть общественный уклад жизни,
о выборе человечества, говорится, и о царе Чандорине, который придёт в эти времена.
Так и говорится, что придёт святой человек.
Он будет проливать кровавые слёзы и действовать как истинный святой,
руководствуясь высоким нравственным принципом
и действуя на объединение буддизма, конфуцианства, христианства и всех религий.
И уверуйте в то, что это первородный сын Бога, сущего на небесах.
Говорится, что страна, которая предаст Бога, неуверует, будет рожена навеки.
При этом говорится, что сначала придёт некто мудрец, спаситель,
потому что так было определено тысячи лет назад.
Он явится в те времена, когда хаос охватит всё,
с небес будет падать летучий огонь,
и этот беспорядочный мир окончательно выйдет из-под контроля.
А для того, чтобы понять смысл символа Белого креста,
который даётся человечеству как некий путь,
по которому люди могут идти в эти времена,
можно раскрыть некоторые иероглифы из этой книги.
Говорится о двух луках.
Иероглиф кун как раз обозначает лук,
и при написании двух подряд таких иероглифов
получается зашифрованный знак креста,
но не обычного креста, а белого.
То есть когда мы пишем друг за другом эти два иероглифа,
один из них переворачиваем,
получается незаполненный центр и знак Белого креста.
В книге говорится, что этот знак – истина неба и земли.
Говорится, что в день Божьего суда
многие люди спасутся, добродетельные люди выживут.
Но те, кто отрицают Бога, дьявол,
к сожалению, будут поражены огнём.
Однажды раздастся голос,
он будет напоминать голос сумасшедшего или пьяного,
который будет призывать к Матери Мира.
Когда это время произойдёт, сказано,
не смотрите ни вправо, ни влево,
а следуйте прямым путём к Белому кресту.
Уверуйте в Бога, говорит святой человек,
и тогда не будет места в мире,
где вы не сможете найти доступа.
И наоборот, если будут люди,
которые будут предавать небеса,
не смогут они укрыться нигде.
Испейте мудрости и учения Господа,
так говорит святой человек.
В эти времена особая небесная удача снизойдёт на женщин.
Но также говорится, что дьявол не дремлет,
и он всё время пытается выпустить дым
и затумать хорошие дела,
так что даже соратники могут стать предателями.
Те, кто стремится властвовать над другими людьми,
не способные преклониться, усмириться,
те найдут смерть.
И наоборот, те, кто научатся смиряться,
те будут жить.
Сказано, что тот, кто придёт, — это Отец.
Склонитесь перед Ним беспрекословно.
Нет сомнений, что именно Сын Божий
сможет построить Царство Тысячелетнее,
которое принесёт мир на всю землю.
Он победит смерть
и сможет построить новый мир,
где не будет места гору.
И мне хочется привести ещё цитату
из другого пророчества.
Называется оно Чёнгам-нёк
и является одним из признанных на сегодняшний день,
ещё и потому, что оно подтверждает наличие факта
пророчества Тюгам-юрок,
рассказанное выше.
В нём говорится, что
святой человек будет пребывать в мире
и будет подбирать пары мужчинам и женщинам,
стремящимся к добру.
Эти пары, подобранные им,
склонятся в молитве перед Богом,
и в них будут рождаться драгоценные дети.
И таким образом мир объединится.
Это произойдёт впервые сотворение неба и земли.
Помните, что Спаситель —
это Царь Победного Креста,
это истинный Царь Царей.
Если люди не смогут найти Его,
чтобы служить Ему,
их постигнет смерть.
Закройте рты, люди мира,
не молтайте безумолку,
ибо Он придёт на полуостров
на краю земли в Восточном море
для того, чтобы собрать урожай человеческих жизней.
Он проверит урожай и отделит зёрна от шелухи.
Негодную шелуху Он пустит по ветру,
и только хорошие люди останутся.
Он пришёл на землю с небес,
чтобы приготовить людей
к последним временам и спасти их.
Народы, примите Его Слово
как данное Богом.
Конец цитаты.
Передаю слово нашим ведущим.
Большое спасибо.
Мы добавим ещё одно пророчество от коренных американцев.
Давайте поприветствуем нашего специального гостя,
вождя племени Дохода,
кинопродюсера, писателя
и мотивационного оратора Фила Лейна-Младшего.
Фил, спасибо вам огромное за то,
что присоединились к нам сегодня.
Поделитесь, пожалуйста, вашими знаниями.
Здравствуйте, дорогие члены нашей горячо любимой человеческой семьи.
Я хотел бы сердечно пожать руку каждому из вас
и обнять вас в этот момент,
когда мы входим в новые времена,
в великое время трансформаций
всей нашей человеческой семьи.
Как это принято у народа Дохода,
прежде чем говорить о священных пророчествах,
я произнесу короткую молитву.
О Создатель Вселенной,
Самый Возлюбленный,
Всемогущий, Всеблагой,
Всепрощающий,
с дней глубокой древности
и благословенной красоты,
Вечной.
Мы взываем к Твоей священной силе в эти времена
и ко всем нашим родным,
которые ближе, чем шейная артерия.
Мы просим прийти к нам
и благословить Созидательное общество,
возвысить наши сердца и души
и привести нас к Твоей священной истине.
И мы призываем к объединению и гармонии
все племена и народы Востока,
откуда восходит красное солнце
и юга, куда приходит новая жизнь,
и запада, откуда приходят грозы,
молнии и дождь,
и севера, где падает белый снег
и Отец Неба.
Мы славим Тебя и Мать-Землю
и превыше всего мы чтим наших матерей,
которые зародили нас в чреве
и дали священный дар жизни.
За это мы благодарим их
и только за это, за эту
священную жизнь.
Мои дорогие члены
человеческой семьи,
наши священные братья Хопи,
предсказали этот самый день
еще более 500 лет назад.
Они предсказали.
Остерегайтесь,
потому что наступит день,
когда иные придут с Востока,
и многие из них
забыли священный путь любви
и сострадания,
уважения и чести
к нашей человеческой семье
и о единстве всего живого.
И когда приедет этот день,
люди проложат тропы на этой земле
и будут путешествовать по этим тропам
в жуках
и когда настанет этот день,
люди проложат тропы на земле
и в воздухе
и будут путешествовать по этим тропам
на небе в птицах.
И когда настанет этот день,
люди углубятся в Землю
и найдут Силу, которая
при использовании в дурных целях
будет как гарь, брошенная на Землю,
и там где она коснется Земли,
ничего не будет расти долгие годы,
и когда придет этот день,
Земля сотрясется три раза,
прежде чем войти в четвертый мир.
И они предсказали,
что первый раз, когда Земля сотрясется,
это Первая мировая война.
Второй раз, когда Земля сотрясется, ее сотрясут две силы.
У одной будет знак восходящего Солнца, идущего с запада.
Восходящего Солнца, приходящего с запада.
А у другой знак, противоположный знаку жизни.
И мы знаем, что есть свастика, повернутая против часовой стрелки,
нацистская свастика.
И наши пророчества не судят ни одну из этих сторон,
потому что мы все — часть человеческой семьи.
Пока мы не пробудимся к реальности,
к прежнему единству нашей человеческой семьи
— боль одного — это боль всех.
Ни одной из сторон Создатель не оказывает предпочтения.
Война на Матери-Земле должна прекратиться.
И так будет. Мы это знаем.
К 2030 году.
О том, что произойдет в этот промежуток времени,
с настоящего момента до 2030 года, мы не знаем.
Но это будет. На Земле воцарится мир.
Будет мир, где нации-государства Матери-Земли
будут вынуждены объединиться, чтобы не допустить войны.
О том, что именно произойдет, мы не знаем.
В этих пророчествах говорится о Добром Белом Брате,
приходящем с Востока.
Кстати, об этом также говорят наши собственные святые учителя
по всей Северной и Южной Америке.
Разве стал бы Создатель посылать истину только одному народу
один единственный раз в истории?
У нас тоже есть свои святые учителя.
Женщина по имени Теленок Белого Буйвола,
Миротворец Виракоча, Кетцалькоатль, Манко Капак
и многие-многие другие.
Они принесли нам священные духовные учения,
которые едины.
Будто Авраам, Моисей, Заратустра,
Господь наш Иисус Христос, Мухаммед мир ему,
Бахаула.
Кто бы это ни был, они приходили и обновляли духовные священные учения
о сути всех вещей в этой вселенной.
А также они приносили нам социальные учения,
актуальные для конкретных времен.
В пророчестве о Белом Брате тоже об этом говорится,
и в пророчестве о союзе Кондора и Орла, о котором я расскажу позже.
Хопи говорили о его прибытии с Востока,
и некоторые забудут свой путь, но некоторые придут с любовью.
Это было неизбежно, мои дорогие члены общечеловеческой семьи,
ведь Земля круглая.
Эта встреча здесь и сейчас была неизбежна, как и объединение двух Америк.
И да, некоторые пришли сюда, как вы знаете,
и сейчас мы обнаруживаем наших детей, похороненных в школах-интернатах,
куда их забрали в попытке сломить наш дух.
Это сделали церковники, именно церковники, а не христиане,
ибо Господь Иисус Христос никогда бы не сотворил такого.
В заключении, я хочу сказать,
что Господь Иисус Христос сказал,
«Я приду как вор ночью».
И мы знаем уже, что то, что мы ждем, уже здесь.
Вот слова Льва Николаевича Толстого, написанные в 1908 году.
«Мир занят поисками выхода,
но ключ к решению всех проблем на Земле
находится в руках персидского узника Бахаулы,
и в ней находится священство».
Древние учения открывают нам
высшую и чистейшую форму религиозного учения такой глубины,
что большей глубины я не видел.
Так что, друзья мои, для меня огромная радость быть здесь,
и ваши восемь основ Созидательного общества для человечества я полностью поддерживаю.
Спасибо, что вы пригласили меня на это обсуждение,
ключевое для общечеловеческой семьи,
и на стольких прекрасных языках.
И спасибо вам, дорогая Барбара, и всем остальным,
и моему дорогому брату Джеральду Аугеру,
одному из наших великих духовных лидеров из Америки,
за то, что пригласили меня на это замечательное собрание.
По традиции народа Дакота, когда мы завершаем речь,
мы говорим свои имена,
мы говорим «Моё имя Шинкмота,
предводитель воинов, забирающих лучших лошадей у врага.
Моё имя Ченупасапа,
священная черная трубка, рожденная от грома, молнии и дождя».
И я несу полную ответственность перед Создателем за свои слова и поступки.
Спасибо большое, Фил.
Как мы видим, во всем мире существует множество культур,
которые говорят нам практически одно и то же.
Теперь нам предстоит понять смысл этой информации.
Мы склонны считать, что последние времена означают конец всего.
А оказывается, это половина правды.
Есть два пути,
и мы вместе делаем глобальный выбор,
по какому пути мы пойдём после окончания Перекрестья
в декабре 2024 года.
Есть один ключевой аспект физики,
который мы можем использовать в наших интересах.
Это синхронизация.